Ta cúi đầu trước tất cả những Người tìm kiếm chân lý.
Một số các con đã tìm thấy chân lý,
một số các con vẫn chưa tìm thấy nó trọn vẹn,
và một số các con vẫn chưa tìm thấy nó chút nào.
Nhưng nếu các con nhìn quanh trong tình hình ngày nay,
các con sẽ phải đồng ý rằng đang có một sự hỗn loạn lớn diễn ra.
Hết nước này đến nước khác đang lao vào
đủ mọi điều sai trái.
Rất nhiều cuộc chiến tranh lạnh đang diễn ra,
con người đang giết lẫn nhau,
phá hủy những nơi chốn đẹp đẽ,
cắt cổ nhau mà hoàn toàn chẳng vì điều gì cả.
Họ đều là những con người do Thượng đế tạo ra.
Thượng đế Toàn năng đã tạo ra họ
và đã đưa họ đến mức độ nhận thức này của con người.
Ở thời khắc này
người ta không thể thấy chúng ta đang đi về đâu với tư cách tập thể.
Đây là, chúng ta phải đạt tới đâu --hay
đó có phải là định mệnh của chúng ta không?
Đây có phải là định mệnh của con người không,
là bị hủy diệt bởi lẫn nhau
vì đất đai hay vì bất cứ điều gì khác?
Hãy nghĩ về toàn thế giới như một thể thống nhất,
và hãy nghĩ xem điều gì đang xảy ra khắp nơi:
mỗi ngày chúng ta đọc báo,
mỗi ngày đều có một loại tin tức kinh hoàng nào đó
về những điều kinh hoàng mà con người đang làm với nhau,
hoàn toàn không có lý do gì cả.
Chúng ta phải suy nghĩ, định mệnh là gì?
Chúng ta đang đi về đâu?
Chúng ta đang đi tới địa ngục hay tới Thiên đàng?
Tình trạng xung quanh của chúng ta là gì? Chúng ta có thể cải thiện được không?
Điều sai trái ở con người là
họ vẫn còn hoàn toàn nằm dưới sự kiểm soát của sự ngu dốt
Ta sẽ gọi đó là sự ngu dốt.
Và trong sự ngu dốt đó, trong bóng tối đó,
họ đang làm những điều kinh hoàng này.
Không ai muốn hiểu rằng điều chúng ta đang làm
chẳng là gì khác ngoài sự hủy diệt hoàn toàn.
Đó có phải là định mệnh của chúng ta không,
rằng chúng ta sẽ bị hủy diệt hoàn toàn?
Chúng ta đang làm được điều tốt đẹp gì?
Dưới danh nghĩa một loại quốc tịch nào đó
hay có thể một tôn giáo nào đó
-- đủ mọi thứ vốn là tốt đẹp --
nhưng chúng ta lại đang làm toàn những điều sai trái.
Đánh nhau.
Đánh nhau không phải là điều duy nhất.
Chúng ta thù ghét.
Bất cứ ai có thể kích động lòng thù ghét của chúng ta
đều rất đáng được tôn sùng, rất được yêu thích,
và dưới sự dẫn dắt của ông ta, chúng ta lập thành các nhóm.
Tất cả những điều này đang đến bởi vì đây là Phán xét Cuối cùng.
Ta đã nói với các con rằng đây là Phán xét Cuối cùng.
Và Phán xét Cuối cùng này sẽ thực sự quyết định
ai sẽ được cứu rỗi và ai sẽ bị diệt vong hoàn toàn.
Đó là một điều rất, rất nghiêm trọng.
Tất cả những ai có nhận thức nên suy nghĩ về điều đó.
Chắp vá chút ít ở đây
và chắp vá chút ít sẽ không giúp ích gì.
Dù các con có thử bất cứ điều gì,
trừ phi và cho đến khi các con biến đổi con người,
họ không thể được cứu.
Sự biến đổi này không phải là điều bất khả thi
-- nó không khó.
Đây là thời điểm cho sự biến đổi,
đây là một cơ hội cho sự biến đổi.
Và bên trong chúng ta được đặt để sức mạnh ấy,
như Tao đã mô tả,
đó là Sức mạnh nữ tính huyền bí bên trong chúng ta.
Tất cả họ đều đã mô tả nó,
Ta không phải là người đầu tiên nói điều đó;
nhưng có lẽ cho đến nay chưa ai có thể
hiểu được nó hoặc chấp nhận nó,
rằng điều đó nên xảy ra với các con.
Các con được sinh ra không chỉ để làm con người,
mà các con phải là siêu nhân.
Các con phải biết thưởng thức chính mình.
Cuộc sống của các con phải đáng được thưởng thức, nó phải đầy phúc lạc.
Nó không nên là một lời nguyền:
từ sáng đến tối lo điều này, lo điều kia.
Đó là lý do các con được tạo ra.
Thượng đế không hề có ý định tạo ra những con người
mà lúc nào cũng lo lắng làm sao để cãi vã,
làm sao để chiến đấu, làm sao để cứu lấy;
mà là những con người sẽ sống trong sự hài hòa trọn vẹn,
bình an và niềm vui sướng.
Đó là lý do chúng ta được tạo ra.
Đó là định mệnh của chúng ta -- nghĩa là,
không chỉ là Ta đang nói với các con, mà đó là một sự thật.
Vì vậy chúng ta phải được, chúng ta phải được biến đổi.
Sự biến đổi này không khó.
Nhưng điều Ta thấy là, con người trở nên hài lòng với bất cứ điều gì
Người Hindu sẽ đi đến đền thờ;
họ sẽ nghĩ, "Ồ, chúng ta đã làm một điều vĩ đại."
Những người Đạo Thiên Chúa đi đến nhà thờ;
họ sẽ nghĩ rằng họ đã làm rất tốt.
Người Hồi giáo sẽ đi cầu nguyện và nghĩ rằng họ thật vĩ đại.
Họ đã đạt được điều gì?
Xin hãy đối diện với chính mình.
Hãy đối diện với những giới hạn của các con.
Hãy đối diện với những khổ nạn của các con.
Hãy đối diện với những vấn đề của các con và tự mình xem:
các con đã có thể giải quyết những vấn đề của mình chưa?
Các con đã có thể cứu mình khỏi những tai họa chưa?
Có thể những tai họa lớn sẽ đến để hủy diệt những người đang,
đang gây hại, có thể vậy.
Đó có thể là ý muốn của Thượng đế.
Nhưng ý muốn của các con là gì?
Tại sao các con không nghĩ rằng
"Ta phải là một con người là một kho tàng,
là một nguồn của niềm vui sướng và tình yêu"?
Ta không chỉ nói thôi, mà Ta muốn tất cả các con
nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Sự Khai ngộ là gì
-- là biết được Bản thể của các con. Các con không biết Bản thể của mình.
Các con không biết.
Các con đang sống trong thế giới này mà không biết Chính mình
-- các con có thể tưởng tượng được không?
Các con không biết các con là gì.
Các con không biết rằng các con là spirit,
và rằng các con là nguồn của tri thức,
của tri thức thuần khiết.
Ta thấy mọi người ngồi trong một buổi họp,
lắng nghe một babaji nào đó
đang kể cho họ một câu chuyện, rất vui vẻ.
Điều này sẽ không cho các con thực tại và chân lý.
Nếu các con muốn có thực tại và chân lý,
thì xin hãy cố hiểu
rằng một điều gì đó phải xảy ra
với các con, một sự biến đổi phải diễn ra.
Các con vẫn chưa đủ vi tế,
các con chưa có được những sự vi tế đó,
cho đến khi các con đạt tới điểm đó --
mà để đạt được nó các con không phải rời bỏ gia đình mình,
các con không phải rời bỏ con cái mình,
các con không phải rời bỏ gia đình và đi vào rừng.
Không cần phải làm tất cả những điều đó.
Thật dễ nói rằng: "Được rồi, tất cả các con hãy đi tu sanyasa
và đưa tất cả những gì thuộc về các con cho Ta."
Đó là một ý tưởng thật ngu ngốc.
Ngày nay đây là những tình huống khẩn cấp.
Chúng ta đang sống trong những hoàn cảnh rất khẩn cấp
-- hãy cố hiểu điều đó.
Và Ta muốn cảnh báo các con
rằng nếu các con không đi sâu vào bên trong chính mình
và khám phá ra các con là gì,
và hướng tới sự biến đổi của mình,
thì điều gì cũng có thể xảy ra.
Đủ loại bệnh tật đang xuất hiện,
đủ loại vấn đề mới của trẻ em đang xuất hiện,
đủ loại vấn đề quốc gia đang có,
đủ loại vấn đề quốc tế đang có,
đến mức con người không thể làm gì được.
Vì vậy chúng ta phải thoát ra khỏi điều này và trở thành một nhân cách vững chắc,
một nhân cách của chân lý.
Chúng ta không biết chân lý là gì.
Chúng ta còn tệ hơn loài vật, mắt chúng mở ra,
trong khi mắt chúng ta thì nhắm lại.
Điều này không phải để lên án các con theo bất kỳ cách nào,
mà là để làm cho các con tỉnh táo và nhận thức
rằng con người phải thay đổi.
Nếu không thì chỉ là, các con đến nghe bài giảng của Ta,
ngày mai các con đến một bài giảng khác -- thế thôi.
Đó là một kiểu giải trí dễ chịu hằng ngày.
Nhưng khi Ta thấy vận mệnh,
Ta không biết sẽ có bao nhiêu người bị hủy hoại,
bao nhiêu người sẽ bị kết thúc.
Điều gì sẽ xảy ra với họ?
Họ sẽ mắc những bệnh gì,
họ sẽ gặp những vấn đề gì?
Điều gì sẽ xảy ra với con cái của họ,
điều gì sẽ xảy ra với đất nước của họ,
và điều gì sẽ xảy ra với toàn thế giới?
Hãy mở rộng tầm nhìn của các con.
Tầm nhìn của Ta là tất cả mọi người trên thế giới
nên được chuyển hóa.
Chúng ta có những kẻ thù ở bên trong chính mình,
và khi người ta nói về thánh chiến,
thì họ nói rằng các con phải chiến đấu với những kẻ thù bên trong chính mình.
Những kẻ thù này là gì?
Ngày nay, điều tệ hại nhất là lòng tham.
Có lòng tham.
Với lòng tham đó con người có thể làm bất cứ điều gì họ muốn
Mọi thứ đang xảy ra đều xuất phát từ lòng tham.
Họ sẽ có tiền, họ sẽ có đủ mọi tiện nghi,
nhưng lòng tham này vẫn là một ý chí quỷ dữ đến mức,
mà các con thậm chí còn không thấy mình đang có gì.
Và các con muốn có ngày càng nhiều hơn, lừa dối mọi người,
lừa dối chính phủ của mình,
lừa dối tất cả mọi người và xoay xở được việc đó.
Rồi, một điều tệ hơn nữa mà chúng ta có là sự giận dữ.
Sự giận dữ không cho phép các con nhìn sự việc như nó vốn là.
Chúng ta phát triển sự giận dữ vì những điều nhỏ nhặt:
như các con đã đến đất nước này --
Ta đã thấy những người nổi giận vì màu da khác nhau.
Ta không thể hiểu được.
Thượng đế đã tạo ra những màu sắc khác nhau;
nếu không thì tất cả chúng ta đã trông giống hệt nhau, như quân đội,
và cuộc sống hẳn đã thật khổ sở.
Vì vậy màu sắc đã được thiên nhiên tạo ra.
Vậy thì người da trắng hay da đen -- có gì khác biệt?
Ta thật không hiểu.
Bởi vì một ảo tưởng như thế đang diễn ra.
Với ảo tưởng này chúng ta đang chiến đấu.
Người da trắng đang đánh nhau với người da đen,
và người da đen đang đánh nhau với người da trắng.
Rồi họ còn đi phơi da mình dưới nắng,
bị ung thư da.
Ta thật không hiểu.
Không có logic nào cả, không có sự cân bằng nào cả
trong chúng ta để thấy rằng chúng ta đang làm gì.
Tại sao chúng ta lại lãng phí thời gian quý báu này,
khi chúng ta phải được chuyển hóa?
Sự giận dữ này có thể là với bất cứ điều gì;
bất cứ điều gì người ta cũng có thể nổi giận.
Nó giống như một sự khiếm khuyết của con người, điều rất phổ biến.
Vì điều nhỏ nhặt nhất mà người ta cũng có thể nổi giận.
Và họ thích điều đó, bởi vì nhờ vậy họ có thể áp bức người khác;
họ có thể trở nên hung hăng.
Vì thế họ muốn giữ sự giận dữ này trong mình,
và với cơn giận đó họ cố gắng thống trị người khác.
Đây là vấn đề lớn nhất:
tại sao chúng ta muốn thống trị người khác,
tại sao chúng ta muốn áp bức người khác,
và tại sao chúng ta muốn kiểm soát người khác?
Chúng ta còn không thể kiểm soát chính mình;
tại sao chúng ta lại muốn kiểm soát người khác?
Nhu cầu đó là gì?
Rồi, còn có những sự dính chấp:
dính chấp vào nhà cửa của họ,
vào đất đai của họ, vào con cái của họ, vào mọi thứ.
Nhưng ngày mai các con sẽ không còn ở đây nữa.
Các con sẽ ra đi với hai bàn tay trắng.
Các con không thể mang theo bất cứ thứ gì với mình.
Vì vậy, sự dính chấp như thế vào đồ vật:
họ rất cầu kỳ về xe của họ,
về ngôi nhà của họ, chăm chút cho nó.
Nhưng còn bản thân các con thì sao? Các con có ổn không?
Bên trong, các con có hoàn toàn tĩnh lặng, bình an và vui sướng không?
Tại sao các con lại lãng phí năng lượng của mình
vào việc nổi giận với người khác?
Đó là dấu hiệu của sự sống rồi cũng sẽ bị hủy diệt.
Nếu các con nhìn vào một người khác, giả sử người đó có những yếu điểm,
ngoài tiền bạc ra, là vì phụ nữ -- điều này rất phổ biến --
hoặc phụ nữ ham muốn đàn ông.
Để trở nên hấp dẫn, để làm gì?
Ai rồi cũng phải già đi.
Các con đã đạt được gì khi chạy theo phụ nữ,
chạy theo giới tính kia?
Các con không có ý thức về phẩm giá, không có ý thức về danh dự.
Nếu các con -- chỉ cần các con mặc quần áo thật đẹp
thì các con được coi là người tuyệt vời.
Đây không phải là con đường.
Chúng ta phải tự quán chiếu và tự mình thấy:
tại sao chúng ta làm điều này,
lãng phí năng lượng của mình vào những điều vô nghĩa?
Rất nhiều người Ta gặp thật sự nửa điên nửa dại và đã quá lún sâu;
một số người trong họ thì hoàn toàn điên loạn.
Và điều họ nói với Ta là
họ muốn cưới một người phụ nữ nhất định
và một người đàn ông nhất định hay gì đó,
và đó là cách họ có được điều ấy. Ý Ta là, mong manh biết bao!
Đó không phải là sự vĩ đại.
Các con phải rất, rất mạnh mẽ trong chính mình.
Hãy cảm nhận Bản thể của các con. Bản thể của các con là spirit,
là sự phản chiếu của Thượng đế Toàn năng bên trong các con.
Các con có thể rất mạnh mẽ,
các con có thể rất khỏe mạnh
và các con có thể hoàn toàn cân bằng,
nếu các con trở thành spirit.
Các con đã nghe quá nhiều về spirit và đời sống tâm linh
-- nhưng các con đã đạt đến điểm đó chưa?
Ngay cả khi các con đọc, chẳng hạn, hệ thống Zen,
hệ thống Tao, Kinh Thánh, Kinh Koran, bất cứ gì,
các con có biết làm sao để đạt đến điểm spirit đó không?
Chưa. Chưa.
Các con phải biết điều đó;
bởi vì các con rất vĩ đại,
các con rất quý giá,
và các con đẹp biết bao ở bên trong.
Nhưng các con không nhận biết điều đó.
Các con phải trở thành điều đó.
Sự trở thành ấy rất quan trọng,
và vì điều đó Thượng đế Toàn năng đã sắp đặt sẵn bên trong các con
điều được gọi là Kundalini,
có thể được đánh thức,
và sự thức tỉnh của Kundalini có thể ban cho các con Sự Khai ngộ,
có thể ban cho các con sự tự tri mà chúng ta gọi là "Atma sakshatkar."
Đó là điều rất, rất quan trọng trong cuộc sống của các con để có được nó.
Và khi nó là miễn phí --
các con không thể trả tiền cho nó, các con có thể trả bao nhiêu?
-- khi điều đó hoàn toàn miễn phí,
tại sao các con không nhận lấy Sự Khai ngộ của mình,
và tại sao các con không phát triển?
Thay vì chiến đấu nhân danh tôn giáo.
Mọi tôn giáo đều đã nói: "Hãy biết Chính mình."
Mohammed Sahib đã nói rất rõ ràng,
"Vào thời điểm phục sinh, đôi tay các con sẽ lên tiếng."
Chúng có đang lên tiếng không?
Người Hindu biết về điều đó,
rằng chúng ta phải nhận được Sự Khai ngộ của mình.
Chỉ nghe những babaji này và đưa tiền cho họ thì vô ích.
Tất cả những loại nghi thức này
mà chúng ta đã làm, tổ tiên chúng ta đã làm:
chúng ta đã đạt được gì? Không gì cả.
Vì vậy bây giờ, điều quan trọng là để chúng ta biết
rằng chúng ta phải có sự tiến hóa của mình,
đạt đến điểm của Sự Khai ngộ.
Nếu chúng ta hoàn hảo thì đã không có vấn đề gì
Nếu chúng ta là những người đã khai ngộ
thì đã không có vấn đề gì.
Mọi kiểu ích kỷ,
mọi kiểu giới hạn mà chúng ta đã đặt lên chính mình,
mọi kiểu định kiến và bản ngã
đã chi phối cuộc sống của chúng ta và đã hủy hoại chúng ta,
chúng ta phải vượt qua nó.
Và một khi các con vượt qua nó, các con trở nên hợp nhất.
Không ai phải nói với các con rằng các con trở nên hợp nhất.
Các con đánh mất mọi sự đồng nhất sai lầm.
Thời gian đang trở nên ngắn ngủi.
Ta đã ở đây trong suốt thời gian vừa qua,
Ta không biết nữa, khoảng hai mươi năm gì đó.
Ta đã làm việc rất chăm chỉ,
nhưng điều Ta thấy là mọi người không nhận ra
điều họ được cho là phải làm.
Họ thích những người chỉ nói điều gì đó rất đơn giản
-- được thôi, đó chỉ là một chút giải trí.
Vì vậy toàn thể nhân loại phải hiểu
rằng số phận hủy diệt phải được tránh đi.
Sự hủy diệt hoàn toàn phải được tránh đi.
Và rất đơn giản là các con bước vào Vương quốc của Thượng đế
-- điều đó rất dễ: các con không phải trả bất cứ thứ gì,
không phải làm ra bất cứ điều gì.
Các con nhận lấy Sự Khai ngộ của mình,
và rồi ở nhà các con dành khoảng mười phút để thiền.
Chỉ có tâm trí của các con là lúc nào cũng biện minh cho hành vi sai trái của mình.
Ta gọi đó là "hành vi sai trái" vì nó chống lại chính các con.
Nó chống lại ý muốn của Thượng đế,
nó chống lại nhân loại
và nó sẽ hủy diệt tất cả loài người.
Tất cả những sự đồng nhất sai lầm này phải được buông bỏ,
và các con phải biết rằng chúng ta đều là một.
Chúng ta đều là một, chúng ta đều mang tính toàn cầu,
chúng ta không bị tách biệt bởi màu da,
chủng tộc hay tôn giáo, quốc gia -- không.
Chúng ta đều là một,
và sự hợp nhất đó không nên được thiết lập bằng khẩu hiệu
hay bằng cách la hét,
mà sự hợp nhất ấy phải được cảm nhận từ bên trong.
Điều đó không giả tạo.
Nó phải là sự hợp nhất thật sự, rất thật sự,
và điều đó đến với các con một khi các con nhận ra
rằng các con là một phần không thể tách rời của tổng thể.
Các tôn giáo đã đưa các con đến điểm nhận thức này
-- không phải để chiến đấu, không phải để giết chóc.
Tại sao, tại sao?
Con người đã tự làm mình chệch hướng.
Bởi vì hoàn toàn thiếu hiểu biết về sự công chính.
Bởi vì hoàn toàn tham lam cho bản thân mình:
chính mình, chỉ riêng mình, hoặc nhiều nhất là gia đình mình,
hoặc người thân của mình.
Tại sao các con lại muốn tự giới hạn mình?
Các con là spirit.
Spirit là đại dương, đại dương của tri thức,
là đại dương của tình yêu,
là đại dương của mọi phước lành.
Vì vậy chúng ta phải quyết định.
Hôm nay Ta phải thỉnh cầu các con,
rằng không còn nhiều thời gian nữa.
Chúng ta phải quyết định rằng chúng ta phải trở thành spirit
Đó là tất cả những gì các tôn giáo đã dạy.
Nhưng làm thế nào để làm được điều đó thì đã không được giải thích nhiều,
và điều đó đã không thành công.
Một số người trong số họ đã đạt được điều đó nhưng họ đã bị ruồng bỏ.
Không ai lắng nghe họ.
Thậm chí người ta còn giết họ và tra tấn họ, đóng đinh họ lên thập giá.
Nhưng bây giờ, xin các con, tất cả các con hãy cố gắng hiểu
giá trị của cuộc sống các con.
Tại sao các con là con người?
Tại sao các con được tạo ra?
Mục đích đằng sau điều đó là gì?
Chúng ta có sẽ bị dẫn dắt bởi những ý tưởng vô nghĩa không?
Chúng ta có sẽ bị kết thúc bởi đủ loại yếu tố chia rẽ không?
Không, không, tất cả chúng ta đều sẽ đạt được Sự Khai ngộ,
và chúng ta sẽ hiểu giá trị của cuộc sống mình.
Vấn đề là, các con sẽ đạt được sự khai ngộ của mình
theo nghĩa là sức mạnh bên trong các con sẽ đi lên.
Nó được sắp đặt rất tốt;
thực ra, Thượng đế là một đấng sáng tạo vĩ đại.
Cách Ngài đã cân bằng nó và cách nó vận hành thật đáng kinh ngạc.
Ngài đã làm điều đó cho từng cá nhân.
Chỉ điều đó xảy ra thôi thì chưa đủ.
Các con bước vào, chẳng hạn, một cung điện
và rồi các con đi quanh và tự mình thấy
các con đẹp biết bao,
những điều đẹp đẽ biết bao mà Thượng đế đã tạo ra cho các con.
Rồi hãy trưởng thành trong điều đó.
Một khi các con đã trưởng thành trong đó,
thì các con sẽ nhận ra các con vĩ đại biết bao:
viên ngọc quý nhất, con người vĩ đại nhất, đầy yêu thương.
Đã có một số người
-- họ đã trở thành những bức tượng mà thôi.
Không ai cố gắng hiểu họ đã làm gì,
họ đã ở đó như thế nào.
Vì vậy, tối nay chúng ta có thể có trải nghiệm đó,
trải nghiệm của spirit.
Là một điều rất khác thường, hiếm có.
Trước đây điều đó chưa bao giờ xảy ra như thế.
Nhưng bây giờ thì có, vậy tại sao không tận dụng nó?
Xin hãy sẵn sàng cho điều đó,
hãy chấp nhận nó, đón nhận nó, và trở thành.
Sự trở thành mới là điểm chính.
Các con trở thành gì mới là điểm chính.
Và các con tạo nên điều gì từ toàn bộ nền văn minh nhân loại này
là vấn đề của các con, không phải của Ta.
Ta có thể giúp các con.
Ta có thể làm được điều đó.
Vì vậy Ta muốn yêu cầu tất cả các con bây giờ hãy sẵn sàng cho Sự Khai ngộ.
Điều đó tốt hơn nhiều,
nhưng những ai không muốn có thì không thể bị ép buộc.
Vì vậy tốt hơn là những người như thế nên rời đi,
rời khỏi hội trường nếu họ không muốn có.
Cầu xin Thượng đế ban phước cho tất cả các con.
Trước hết, các con không phải làm gì cả
-- nghĩa là cũng đừng nghĩ về những gì Ta đã nói.
Hãy cố giữ cho suy nghĩ của các con thật yên bình,
và Ta chắc chắn tất cả các con đều có thể đạt được Sự Khai ngộ.
Nhưng sẽ có bao nhiêu người trưởng thành?
Bởi vì các con phải đến buổi tiếp theo,
sau đó các con phải thực hành điều đó tại các trung tâm
-- và điều đó sẽ thành tựu.
Các con phải dành một chút thời gian cho chính mình,
và cho vấn đề toàn cầu này.
Các con phải tận hiến mình cho điều đó.
Điều đó rất quan trọng: các con phải tận hiến mình.
Điều đó không có nghĩa là các con phải trở thành sanyasi
hoặc các con phải bận rộn với việc này suốt hai mươi bốn giờ -- không hề.
Nhưng sự tận hiến này sẽ làm cho các con trở nên rất đỗi
hợp nhất với chính mình,
với toàn thể vũ trụ,
đến mức Ta không cần phải bảo các con hãy tận hiến
-- các con sẽ tự mình tận hiến.
Vì vậy xin đừng ở lại đây
nếu các con không muốn có Sự Khai ngộ.
Sẽ không có gì xảy ra với các con.
Xin hãy rời khỏi hội trường nếu các con không muốn Sự Khai ngộ.
Điều các con phải làm là không làm gì cả;
chỉ cần đưa hai tay của các con về phía Ta.
Dĩ nhiên, nếu các con đang mang giày thì tốt hơn hãy cởi ra,
bởi vì Đất Mẹ rất quan trọng.
Xin hãy đưa cả hai tay về phía Ta.
Các con không phải cầu nguyện,
các con không phải nói gì cả; chỉ cần
đưa hai tay của các con về phía Ta, giống như thế này.
Bây giờ xin hãy nhắm mắt lại.
Điều đó rất quan trọng. Xin hãy nhắm mắt lại.
Năng lượng này, Kundalini, được đặt trong xương tam giác,
được gọi là sacrum, có nghĩa là "thiêng liêng",
và Kundalini đi lên qua sáu trung tâm của hệ phó giao cảm,
và cuối cùng đi xuyên qua
vùng xương thóp
vốn là một phần xương mềm trong đầu các con,
trên đỉnh đầu các con.
Khi các con còn nhỏ, đó là một phần xương mềm.
Kundalini đi xuyên qua đó,
và đi vào năng lượng vi tế
của Năng lượng Vũ trụ Toàn năng của tình yêu Thiêng liêng.
Người ta gọi nó bằng những tên khác nhau.
Người ta gọi nó là "Paramachaitanya" -- một số gọi là "chaitanya."
Một số gọi nó là "ruh."
Các con có thể gọi nó bằng bất kỳ tên nào -- đó là tình yêu, tình yêu của Thượng đế.
Một khi các con được kết nối với chính mình,
khi các con bắt đầu cảm thấy trên các ngón tay mình
một luồng gió nào đó.
Lúc đầu một số người sẽ cảm thấy nóng, không sao cả;
nhưng rồi nó sẽ mát xuống
và các con nhận được làn gió mát của Đức Thánh Linh, như người ta gọi.
Và nó bắt đầu tuôn chảy.
Bây giờ các con có thể đưa bàn tay trái của mình lên
trên vùng xương thóp của các con.
Hãy nhắm mắt lại, và tự mình xem
liệu có một làn gió mát hay nóng đang đi ra từ đầu các con không.
Các con có thể di chuyển bàn tay của mình.
Bây giờ hãy cảm nhận bằng bàn tay phải của các con
xem có làn gió mát hay nóng nào
đi ra từ vùng xương thóp của các con không,
nơi từng là một phần xương mềm khi các con còn nhỏ.
Hãy tự mình cảm nhận.
Cúi đầu xuống; cúi xuống thì tốt hơn.
Xin các con cúi đầu xuống.
Lại đưa bàn tay phải của các con về phía Ta
và tự mình cảm nhận bằng bàn tay trái,
xem có một làn gió mát đang đi ra từ đầu các con không.
Nếu nó nóng thì cũng không sao, không vấn đề gì.
Nó xuất hiện vì sức nóng bên trong các con.
Bây giờ tất cả những ai đã cảm thấy làn gió mát hoặc nóng
trong bàn tay họ hoặc trên các ngón tay của họ,
hoặc từ vùng xương thóp
-- đây là phép rửa tội thực sự --
xin hãy giơ cả hai tay lên.
Chỉ cần hãy tưởng tượng:
các con là những chiến sĩ sẽ cứu thế giới
khỏi sự hủy diệt của nó.
Hãy cố hiểu tầm quan trọng của các con.
Các con có thể hạ tay xuống.
Hầu như mọi người đều đã cảm thấy điều đó.
Điều đó có nghĩa là các con đã đủ chín muồi
để có được đời sống tâm linh của mình.
Các con chỉ đang ở ngay ngưỡng cửa của nó.
Đó là cách các con đã đạt được nó.
Đó là cú nhảy cuối cùng tới thực tại.
Bây giờ, các con nên biết đây là gì, các con là ai,
spirit của các con là gì
và các con có thể làm gì; các quyền năng của các con là gì,
các quyền năng tâm linh là gì.
Vì điều này Ta muốn thỉnh cầu các con
trước hết hãy đến chương trình tiếp theo,
và sau đó các con có thể tham gia bất kỳ trung tâm nào
ở gần các con hơn và thực hành nó.
Chúng ta phải làm việc cho toàn thế giới.
Các con nên biết có tám mươi lăm quốc gia
đang theo Sahaja Yoga.
Và đáng ngạc nhiên là, một quốc gia da đen như Benin,
chúng ta có hai mươi ngàn hành giả Sahaja.
Chỉ mới ba năm trước Ta bắt đầu ở đó.
Và ở Anh thì đã hơn mười sáu năm
Ta đã làm việc ở đây, và cả sau đó nữa:
mọi lúc, mỗi năm.
Nhưng bằng cách nào đó
sự phát triển của họ là rất lớn,
nhưng không phải sự phát triển vi tế, không phải ở bên trong chúng ta.
Sự phát triển là ở bên trong, và các con sẽ thưởng thức,
thưởng thức thực tại rất nhiều.
Thực tại thật đẹp, tuyệt đối đẹp.
Cầu xin Thượng đế ban phước lành cho các con.
Họ muốn hát một bài hát
được viết vào thế kỷ thứ mười hai
bởi một vị thánh ở Ấn Độ và được hát ở tất cả các làng,
nhưng không ai biết ý nghĩa của nó.
Ý nghĩa là rằng: "Ôi Mẹ,
xin cho con sự hợp nhất, 'Jogwa'
-- xin cho con sự hợp nhất.
Con sẽ từ bỏ những thói quen xấu của con. Con sẽ từ bỏ tính nóng nảy của con. Con sẽ từ bỏ..."
Các con không phải làm điều đó.
Bây giờ các con sẽ tự động từ bỏ.
Ánh sáng mà các con sẽ có, tự nó,
các con sẽ tự động từ bỏ, một cách tự động.
Các con không phải làm gì cả.
Nhưng các con phải thiền.
Khoảng mười phút thôi, không nhiều đâu.